Эта сила формируется вместе с развитием демонов в самом человеке.
Если человек увлекается магией, он становится на этот путь, путь смертного,
и начинает развивать себе эти способности, то есть он взращивает демонов.
И чем больше людей он втягивает в свои ритуалы, создавая как паук паутину,
мы уже говорили сегодня об этом, чем больше к нему приходят с просьбами,
и чем больше он свершает колдовских действий, все начинают с простых вещей,
а потом переходят к большим-большим, и уже в конечном счёте маги забирают Жизнь на расстояние.
Когда к нему приходят и просят убрать конкурента или ещё кого-то,
это уже не является особой проблемой.
Опять-таки это зависит от силы демона, которого он взрастил.
Я бы его сравнил с поросёнком.
Чем лучше ты его кормишь, тем он жирнее, толще.
А масса в том мире — это иерархия.